1-Concevoir un modéle objet dans un package nommé bibliotheque définissant des classes représentant les objets du fichier "bibliotheque.xml"
2-Dans ce package, il devra y avoir une classe "Catalogue" permettant d'avoir des informations sur la bibliotheque. Dont certains comportements sont :

	java bibliotheque.Catalogue "Victor Hugo" doit afficher l'auteur "Victor Hugo" le nombre de livre de cet auteur dans le catalogue et la liste des titres de ses oeuvres.

	java bibliotheque.Catalogue "Victor Hugo"  "Les Misérables" doit afficher l'auteur "Victor Hugo" , le titre du livre "Les Misérables" , le nombre de tomes de ce livre, la date de publication et le résumé du livre
3-Comment modifieriez-vous votre code pour nous permettre de pouvoir ajouter, modifier ou enlever un livre?
