Exercice 1:
Ecrire un programme java qui qui crée un Array Liste, y ajoute des couleurs et affiche ces couleurs

Exercice 2:
Ecrire un programme java qui permet d'iterer sur tous les éléments d'une array liste

Exercice 3:
Ecrire un programme java permettant de retrouver un élément à un indice donné d'un array liste.

Exercice 4:
Ecrire un programme qui permet de vider une array liste.

Exercice 5:
Ecrire un programme java qui permet d'ajouter un élément à la fin de la linked liste.

Exercice 6:
Ecrire un programme java qui permet d'iterer sur tous les éléments d'une linked liste.

Exercice 7:
Ecrire un programme java permettant d'inserer un élément à un indice donné d'une linked liste


Exercice 8:
Ecrire un programme java permettant d'ajouter un élément à la fin d'un hash set

Exercice 9:
Ecrire un programme permettant de convertir un hash est en array liste

Exercice 10:
Ecrire un programme java permettant d'enlever tous les éléments d'un hash set


Exercice 11:
Ecrire un programme java permettant d'associer une valeur à une clé dans une hashmap.


Exercice 12:
Ecrire un programme java permettant de savoir si une map contient une clef spécifique.

Exercice 13:
Ecrire un programme java permettant de connaitre toutes les valeurs contenues dans une map.





