Exercice 1:

1 – Créer une classe Java nommée Compte   qui représente un compte bancaire de visibilité public, ayant pour attributs : public  Double solde
2 - Créer un constructeur ayant comme  paramètre solde.
3 - Créer une méthode deposer() du type void qui gère les versements
4 - Créer une méthode retirer() du type void qui gère les retraits.
5 - Créer une méthode afficher()  du type void permettant d'afficher le solde
6 - Donner le code complet de la classe Compte
7 - Créer une classe  TestCompte permettant de tester le compte en effectuant un versement et puis un retrait

Exercice 2:

1 - Créer une classe  Voiture  Java de visibilité public, ayant pour attributs : String marque
,  Double prix,  de visibilité public.
2 - Créer un constructeur sans paramètres ( par défaut )
3 - Créer les getters et setters
4 - Créer une méthode void afficher( ) permettant d'afficher les résultats
5 - Donner le code final de la classe.
6 - Créer une classe Exécution de visibilité public permettant d'exécuter les résultats.

Exercice 3:
1 - Créer une classe Java nommée Rectangle ayant pour attributs  : Longueur et Largeur tous deux du type Double, ajouter ensuite un constructeur avec paramètres.
2 - Définir une méthode  surface() du type Double permettant de calculer la surface du rectangle et une méthode périmètre() du type Double permettant de calculer le périmètre du rectangle.
3 - Créer une méthode  afficher() du type void pour afficher les résultats. Donner ensuite le code complet de la classe.
4 - Créer une classe TestRectangle pour afficher les résultats surface et périmètre.

Exercice 4:

1 – Créer une classe Java nommée Point ayant pour attribut Double Abscisse et double ordonnee
2 – Créer une classe Cercle doté d'un attribut centre du type Point. Et des méthodes suivantes :
- périmètre() du type Double permettant de calculer le périmètre du cercle.
- surface() du type Double permettant de calculer la surface du cercle.
- testAppartenance() du type void permettant de tester si un point appartient au cercle ou non
- afficher() du type void permettant d'afficher les résultats
3 – Créer une classe TestCercle contenant une méthode static void main()  permettant de tester les résultats
