Le borani

Pour 6 personnes
Ingrédients
400 g Pousses d’épinards
70 g Cerneaux de noix (+ 3-4 cerneaux pour décorer)
2 Oignons jaunes
2 Yaourts à la grecque
1 c. à soupe Huile végétale
Sel et poivre

Réalisation
1
Faites chauffer l’huile dans une grande sauteuse.
2
Ajoutez les oignons émincés et faites-les revenir à feu moyen. Quand les oignons sont dorés, ajoutez les épinards lavés et égouttés, salez et laissez cuire 5 min à feu moyen en tournant régulièrement. Toutes les feuilles doivent être flétries.
3
Hachez grossièrement les noix et toastez-les à sec dans une poêle. Ajoutez-les aux épinards et laissez cuire encore 5 à 10 min ou jusqu’à ce que l’eau des épinards soit totalement évaporée. Laissez refroidir.
4
Ajoutez le yaourt, poivrez et salez si nécessaire.
5
Mélangez bien, parsemez de cerneaux de noix et servez frais avec du pain.

