Pommes de terre rôties, salade épinards, tomates et mini-maïs

Pour 6 personnes

Ingrédients
800 g Pomme de terre Bintje
300 g Tomate cerise rouge et jaune
300 g Pousse d'épinard
1 bocal Mini-maïs
Huile d'olive
Vinaigre balsamique
Sel et poivre



Réalisation
1 Préchauffez le four à 180 °C (th. 6). Brossez les pommes de terre sous l’eau froide. Séchez-les et coupez-les en quatre. Étalez-les sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé en évitant qu’elles ne se chevauchent.

2 Arrosez les pommes de terre d’un généreux filet d’huile d’olive, salez et poivrez. Enfournez et faites-les cuire pendant 40 min en les mélangeant régulièrement.

3 Pendant ce temps, lavez les tomates cerises et coupez-les en deux. Lavez et essorez les pousses d’épinards. Égouttez et coupez les mini-maïs en rondelles. Préparez une vinaigrette avec l’huile d’olive, le vinaigre balsamique, le sel et le poivre. Assaisonnez les tomates cerises, les mini-maïs et les pousses d’épinards.

4 Répartissez les pousses d’épinards, les tomates cerises et les rondelles de maïs dans un plat. Ajoutez les pommes de terre rôties par-dessus et servez immédiatement.
