L’amour n’est pas un simple sentiment, mais quelque chose que nous manifestons, que nous pratiquons, que nous avons en nous. 
Et comment le manifester? 
En faisant d’une certaine manière le don de soi.
Pour moi, faire le don de soi signifie exprimer avec honnêteté ce qui est vivant en nous dans l’instant présent... 
Dans toutes les cultures, on salue l’autre en lui demandant comment il va. 
Au-delà du rituel social, la question est très importante: si nous voulons vivre en paix et en harmonie, 
si nous voulons prendre plaisir à contribuer au bien-être de l’autre, nous avons besoin de savoir ce qui est vivant en lui.  Cette question est tellement capitale. Quel cadeau d’arriver à savoir à chaque instant ce qui est vivant chez l’autre!Nous pouvons aussi donner de nous-mêmes par la façon dont nous accueillons le message d’autrui, en entendant son message avec empathie, en étant tout simplement à l’écoute de ce qui se vit chez l’autre et de ce qu’il aimerait, sans jugement.