Lara Dunuan
	
Pièces jointes28 nov. 2020 22:11 (il y a 2 jours)
	
À Chinatsu, saisland, moi
Bonsoir Madame,

Voici notre devoir Java sur le traitement de fichier XML.
Nous avons deux classes Catalogue et Livre.

Pour le fichier d'entrée (bibliotheque.xml), nous avons changé l'encodage en utf8 car nous avons rencontré des problèmes pendant le traitement. Notre script crée un fichier output bibliotheque_updated.xml lorsqu' on ajoute/supprime/modifie un livre.  
Veuillez changer le chemin pour le fichier d'entrée dans le main() et pour le fichier output dans la méthode writeXMLFile.

Nous avons essayé de faire de notre mieux, mais compte tenu de nos limites, voici ce que nous avons fait:
-Ajouter un livre
-Supprimer un livre par titre uniquement
-Modifier un livre par titre uniquement
(Lorsque nous disons «modifier», nous avons simplement transformé le titre en majuscules.)

Puisque certains <livre> n'ont pas de <nb_tomes>, nous avons rencontré des exceptions NullPointerException et nous n'avons traité que ce cas. D'autres cas n'ont pas été considérés.

Merci bien et bon week-end,
Chinatsu, Lara et Xinyi